Resulta ser que la colaboradora de
fiesta amor romeira ha sido víctima de
una serie de mofas y bulos procedentes
de un canal de YouTube y aunque el
responsable se haya disculpado por sí
amor romeira se hubiese sentido ofendida
por lo que se ha dicho de ella durante
su emisión Todavía siguen condenando que
en pleno 2023 se siga haciendo burla
sobre el cambio de sexo cómo lo que ha
hecho el periodista Alberto menek el
periodista publicaba en Twitter un
mensaje mostrando su apoyo a amor
romeira todo mi apoyo arroba amor
romeira siento vergüenza mucha vergüenza
señalaba acto seguido la propia
colaboradora de fiesta agradece su apoyo